Описание Активности

Стрелковый тир. Автоматизация учета результатов стрельб

Точка зрения

Необходим простой способ отслеживания результатов каждого стрелка поотдельности.

Доска вдохновения
Слова:
*Упрощение жизни
*Статистика
*История
*Соревновательный дух
*Реальная стрельба
*Прогресс
*Электронный тир

Вдохновения:
*Электронный тир. Современные электронные тиры позволяют хранить историю результатов стрельб в оцифрованном виде
*Соревнование. Учатсие в соревновании заставляет почуствовать конкуренцию и мотивирует достигать больших результатов. Введение соревновательного духа в тренировки мотивирует спортсменов.
*Рейтинговая система на Codeforces.com. В удобном виде предоставлена статистика, а рейтинговая система позволяет сопоставить себя с другими участниками (напр. http://codeforces.com/profile/Bolotin_Daniil)
